272
Introdução a computação
Ciência da Computação
36 horas
Evolução da Ciência da Computação
Conceitos básicos
Bases numéricas
Sistemas de numeração em computação
Aritmética binária
Representação de dados: números em ponto fixo e ponto flutuante, codificação BCD, numérica e alfanumérica.
Arquitetura tradicional (von Neumann).
Introdução à Arquitetura e Organização de Computadores.
Noções de sistemas operacionais, utilitários, redes, tipos de linguagens, compiladores e interpretadores
Introdução à Gestão da Informação
Tecnologia da Informação.