50417
Filosofia e Ética
Ciência da computação, Direito, Administração
36 horas
Conceituação. Grandes temas da filosofia. Distinção
entre os conhecimentos empírico,
científico, filosófic
o e teológico. Relevância da filosofia para a socie
dade contemporânea.
Filosofia da filosofia: reflexão autocrítica. Dimen
sionamento dos problemas
gnoseológico, ontológico e teológico. Conceitos bás
icos do conhecimento filosófico: ser,
não ser e devir, as
categorias, os princípios fundamentais, transcendên
cia e imanência.
Introdução à Ética. Ética Profissional. 
